Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: irda.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of IrDA
zh_tw: IrDA 配置

source: Enable IrDA
zh_tw: 啟用 IrDA

source: Disable IrDA
zh_tw: 禁用 IrDA

source: Change the IrDA configuration
zh_tw: 修改 IrDA 配置

source: Serial port
zh_tw: 串列埠

source: Initializing -- please wait...
zh_tw: 正在啟始化 -- 請稍候...

source: IrDA Test
zh_tw: IrDA 測試

source: Discovery log (kernel diagnostics)
zh_tw: 探索日誌 (核心診斷)

source: The testing application is not responding.
zh_tw: 測試應用程式無響應。

source: IrDA Configuration
zh_tw: IrDA 配置

source: <p>Here, configure an infrared interface (<b>IrDA</b>) for your computer.</p>
zh_tw: <p>在此為您的計算機配置紅外線介面 (<b>IrDA</b>)。</p>

source: <p>Choose the correct serial port for <b>Port</b>. Refer to your BIOS setup to find out which is correct.</p>
zh_tw: <p>為<b>埠</b>選擇正確的串列埠。請參見 BIOS 設定以找出正確的埠。</p>

source: <p>To test if it works, put your IrDA device (phone, PDA, etc.) in range of your infrared port and push <b>Test</b>.</p>
zh_tw: <p>要測試紅外線埠是否工作，請將您的 IrDA 裝置 (電話、PDA 等) 放在紅外線埠的作用範圍內並按<b>測試</b>。</p>

source: <p>For some mobile phones, the speed of the infrared connection must be limited. Try setting <b>Maximum Baud Rate</b> if you encounter problems.</p>
zh_tw: <p>對於某些行動電話，必須限制其紅外線連線的速度。若您遇到問題，請嘗試設定<b>最大波特率</b>。</p>

source: Do No&t Start IrDA
zh_tw: 不啟動 IrDA(&T)

source: &Start IrDA
zh_tw: 啟動 IrDA(&S)

source: Basic IrDA Settings
zh_tw: 基本 IrDA 設定

source: &Port
zh_tw: 埠(&P)

source: &Test
zh_tw: 測試(&T)

source: Baud Rate Limit
zh_tw: 波特率限制

source: &Limit Baud Rate
zh_tw: 限制波特率(&L)

source: &Maximum Baud Rate
zh_tw: 最大波特率(&M)

source: Saving IrDA Configuration
zh_tw: 正在儲存 IrDA 配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Restart the service
zh_tw: 重啟服務

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Restarting service...
zh_tw: 正在重啟服務...

source: Finished
zh_tw: 已完成
